Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 10]
Genug mit deinen Schmeicheleien.
Ich führe meine Truppen in die unmittelbar bevorstehende Schlacht.
und haben keine Geduld
für langatmige Reden.
Sprich Klartext!
Eure Hoheit,
Ist dir das klar?
Wie viele Wagen werden benötigt?
24 Millionen Tael Silber transportieren?
Es würden über hundert große Wagen benötigt.
und über hundert kräftige Männer,
die sie beaufsichtigen.
Die Route würde auch vorbeiführen
durch zahlreiche Präfekturen und Landkreise.
Eure Hoheit, bitte klären Sie dies.
Was soll
auf den Bannern stehen?
Welche Banner?
Beim Transport
eine so gewaltige Menge Silber per Wagen,
die Banner
müssen ihren Zweck klar darlegen.
Ist es
für die militärischen Vorräte Eurer Hoheit?
oder zur Versorgung
Ihres königlichen Haushalts?
Wir acht Familien von Hedong
haben beraten.
Selbst wenn wir
unsere Kessel einschmelzen müssen, um sie zu Schrott zu verarbeiten.
und unser Leben riskieren
Wir werden diese Summe aufbringen.
Eure Hoheit leckt Blut
von der Klingenschneide.
Du riskierst dein Leben für die Nation.
Sollten wir
Haarspalterei über Silber,
Wir wären undankbare Elende.
Das hättest du früher sagen sollen.
und ersparten sich diese Tortur.
Schreiben Sie einen Schuldschein für Li Baiwan aus
und ihn herbeirufen.
Der alte Kerl weiß wirklich,
wie man Dinge anpackt.
Nein, Eure Hoheit,
Das geht so nicht!
Wir haben gerade darüber gesprochen –
Wir können die Mittel bereitstellen.
aber wir können nicht
Brief von Li Baiwan
die Lorbeeren einstreichen.
Silber sieht gleich aus
überall.
Ist
Li Baiwans Silber
Gibt es welche, die glänzender sind als unsere?
Eure Hoheit, stellen Sie sich vor
wenn Sie unter großen Entbehrungen Wahlkampf geführt haben
nur um dann mitanzusehen, wie ein anderer den Ruhm einheimst –
Könntest du das ertragen?
Darüber hinaus,
die acht Familien von Hedong
sind einflussreiche Clans
mit jahrhundertealter Geschichte.
Von der Provinzhauptstadt
bis zum Kaiserhof,
jeder von ihnen
hat Verbündete unter den kaiserlichen Zensoren
und Ministern.
Wenn Eure Hoheit uns
zu hart unterdrücken,
Dieser gute Wille kann sich in Groll verwandeln.
Ehrlich gesagt, beabsichtigen wir
mehr als 24 Millionen Tael zu geben —
wesentlich mehr.
Was auch immer Li Wantang bezahlt hat
um Ihren Druck zu nutzen,
Wir werden den gleichen Preis anbieten.
Was für eine scharfe Zunge!
Ich bin
ein Fürst, der Armeen anführt—
Halten Sie mich etwa für einen Händler?
Wir bitten Eure Hoheit inständig
, uns einen Weg zum Überleben zu lassen.
Dann unterbreiten Sie Ihren Vorschlag.
Wie Sie befehlen.
Da Eure Hoheit
Feldzüge entlang des Gelben Flusses
Diese Summe soll bezeichnet werden
als militärische Vorräte
aus den Acht Familien von Hedong.
Aber der Betrag
ist atemberaubend.
Sobald die silbernen Wagen losrollen,
Das wird einen Aufruhr auslösen.
Wir brauchen Denkmäler nicht zu fürchten.
vor Zensoren
Denn die Verdienste Eurer Hoheit übertreffen alle anderen.
Was wir fürchten, ist
andere, die sich melden
um einen Anteil zu beanspruchen
das Vorhaben zunichtemachen.
Daher schlage ich vor
den Transport des Silbers in die Hauptstadt
zum Eintausch gegen Banknoten
der vier großen Banken —
tragbar und praktisch.
Eure Hoheit könnten dann
Stecke sie einfach in deinen Bademantel.
Wäre das nicht besser?
Gut.
Dann werden die Banknoten hergestellt.
Wie lange?
Zwei Monate, um das Silber zu verladen.
die Hauptstadt erreichen,
in Banknoten umtauschen,
und Ihnen liefern lassen
Dies erfordert bereits Reisen
Tag und Nacht.
Eure Hoheit,
sehen:
die unterzeichnete Verpflichtungserklärung
der acht Familien von Hedong
mit persönlichen Siegeln.
[Spende von 24 Millionen Tael
durch die Acht Familien von Hedong]
"Spende von 24 Millionen Tael
[An Prinz Shen,
einlösbar gegen dieses Dokument.]
an Prinz Shen,
„Einlösbar gegen dieses Dokument.“
Sobald Sie die Banknoten erhalten haben,
Senden Sie diesen Zettel einfach zurück.
Wie kann ich vertrauen?
dieses dünne Papier
einen Wert von 24 Millionen haben?
Du erwartest mich
Um Sie auf dieser Grundlage freizulassen?
Hältst du mich für ein Kind?
Eure Hoheit,
unterschätzen Sie nicht
dieses dünne Unterkleid.
Könnte Li Baiwan ein solches Versprechen abgeben?
Die acht Familien von Hedong
haben sich über 300 Jahre hinweg prächtig entwickelt —
sowohl in Bezug auf Kapital als auch auf Glaubwürdigkeit,
wir sind vielleicht
einen Tick besser als Li Baiwan.
Sofern Eure Hoheit nicht beabsichtigen
um uns zu vernichten
In diesem Fall werde ich nichts mehr sagen.
und warten Sie auf die Ausführung.
Du würdest es nicht wagen zu fliehen.
Wenn ich diese Banknoten in zwei Monaten nicht sehe ,
meine Truppen
wird eure Rattenlöcher dem Erdboden gleichmachen. Jetzt geh!
Raus hier!
Wie Sie befehlen.
Packt die Vorräte ein.
Wir brechen unser Lager ab und fahren nach Shandong.
Jeden Tag ein neuer kaiserlicher Erlass!
Das strapaziert
selbst meine Geduld.
Auf einmal.
Junger Meister,
Der Geschäftsführer von Taiyufeng, Herr Gu,
ist hier, um Sie zu empfangen.
Sag ihm, ich bin nicht da.
Warten-
Warum sollten Sie ihn ablehnen?
Er wird denken, ich würde gegen ihn intrigieren.
Intrigen?
Er ist bei Taiyufeng.
und du bist bei Wanyuandang.
Wenn du nicht gegen ihn intrigierst,
gegen wen dann?
Fortfahren.
Frag ihn
wann er plant, zu übergeben
diese 3 Millionen Tael Silber.
Und wie kam es überhaupt zu seiner Freilassung?
Wie konnte der Junge
So weichherzig sein?
Der junge Meister ist noch jung.
Er hat endlich einen Freund gefunden
hier in Shanxi.
Ein Freund?
Müssen wir wirklich bis
nach Shanxi reisen, um Freunde zu finden?
Wir sind hier, um zu nehmen
über diese Bankwechsel —
Dies ist ein Schlachtfeld!
Hier ist kein Platz für Sentimentalität.
Du hast Recht, du hast Recht.
Ich werde noch einmal mit ihm sprechen.
Wie konnte dieser Mann freigelassen werden?
Warum wurde ich nicht informiert?
Ich war besorgt, Meister,
dass Ihr verärgert sein würdet.
und hatte vor, es dir später zu erzählen.
Dieser Junge überzeugte die acht Familien
eine Verpflichtungserklärung gegenüber Seiner Hoheit unterzeichnen,
sie garantierten, dass sie liefern würden
24 Millionen Tael in vier großen Banken
innerhalb von 2 Monaten.
Seine Hoheit hatte es eilig,
nach Shandong zu marschieren.
Also stimmte er zu.
Unakzeptabel!
Ich werde mit Seiner Hoheit sprechen.
Seine Hoheit ist bereits abgereist.
Narr!
Vor ihren Augen glänzte Silber .
Er ging selbstgefällig mit einem bloßen Schuldschein davon.
anstatt die Acht Familien zu vernichten
solange er die Chance dazu hatte.
Falls er diese Schulden jemals eintreibt,
Ich nehme seinen Nachnamen an!
Wessen Idee war das?
Ich habe gehört, es war dieser Herr mit dem Nachnamen Gu.
derjenige, der den Vertrag ausgehandelt hat.
[Pfandhaus]
Herr Gu,
-Du weißt doch, wie ich bin...
-Sag nichts mehr.
Ich bin gekommen, um dich zu verabschieden.
S-Sollen Sie mich verabschieden? Warum?
[Yixiu Studio]
Nach dem, was dein Vater getan hat –
Beleidigungen aller Wechselbanken in Shanxi
von oben nach unten –
Wie konnte er nur bleiben?
Eine so vielversprechende Situation,
völlig ruiniert.
Was für eine perfekt inszenierte Szene!
Und am Ende
erntet dieses Kind den ganzen Ruhm.
Mein Vater kam nach Shanxi
mit einem sorgfältig ausgearbeiteten Plan.
Ich schlage vor, dass Sie sich einfach unserer Seite anschließen.
Obwohl seine Methoden
mag hinterhältig erscheinen,
Ich sehe keine Mängel.
in seinem Plan.
Du kannst es nicht aushalten.
Ich werde niemals Respekt vor Unternehmen haben.
durch solche Tricks durchgeführt.
Mir ist egal, wie mächtig er ist.
Innerhalb von drei Monaten
Ich werde die Taiping Bank gründen
schließt seine Pforten in Shanxi.
Ansonsten schreibe ich meinen Namen rückwärts.
Herr Gu,
Das sind gewagte Worte.
Dein Vater verlässt sich ausschließlich auf rohe Gewalt.
Aber im Geschäftsleben
Integrität ist das Fundament,
Rechtschaffenheit die Wurzel.
Zirkulation als Mittel
und den Weg erleichtern.
Er hat gegen die Regeln verstoßen
jedes einzelne dieser Prinzipien –
Er wird nicht lange durchhalten.
Es ist wieder dieser Gu-Junge.
Master,
Soll ich noch einmal...
Ich habe dringende Angelegenheiten
in der Hauptstadt zu erledigen.
Du bleibst.
Ihre Aufgabe ist einfach:
Verbreitet die Nachricht
dass jede dieser acht Familien
schuldet dem Gericht 3 Millionen Tael in Silber.
klar schriftlich dokumentiert.
Sobald ein kaiserlicher Erlass erlassen ist,
egal wessen Geld es ist,
Nach der Versiegelung geht es in den Besitz des Staates über.
einen Bankansturm
unter den Einlegern auslösen
und zerdrücke sie einzeln.
Ich schätze, innerhalb weniger Monate
diese acht Familien
wird handeln müssen
alles, was sie bei mir haben.
Wir müssen uns
die exklusive Franchise
für die Shanxi-Scheckbank.
Wir müssen auch
ihre gesamten Reserven ausschöpfen.
Ich möchte Shanxi.
Und ich will auch König Lis Schatz.
Und Seine Hoheit?
Ein wandelnder Toter.
Ich habe nichts mehr über ihn zu sagen.
Wie ist es gelaufen?
Er sagte, du würdest total rausgeschmissen werden
von Shanxi innerhalb von 3 Monaten.
Und was hast du gesagt?
Was sollte ich sagen?
Wie konntet ihr
nur so rücksichtslos plündern?
Ich erzählte ihm von den Acht Familien
würde verschluckt werden
von der Taiping Bank innerhalb von 3 Monaten.
Wenn Sie sich hier etablieren wollen,
Verbeugen und Schaben
mit einem höflichen Lächeln
wird nicht einmal
Ich überlasse euch die Krümel.
Weißt du, wo das ist?
Der Ursprung aller Wechselbanken.
Ein Treffpunkt immensen Reichtums.
Verlassen Sie sich allein auf Sorgfalt.
Und vielleicht gelingt es Ihnen nie, Fuß zu fassen.
Um eine Schlange zu töten,
muss man ihre lebenswichtige Stelle treffen.
Zerstöre ihre Hoffnungen,
und ihr Wesen erfassen.
Junger Meister,
Das ist wahre Einsicht.
Wenn ich du wäre,
Ich würde mich nicht mit Geschäften abgeben.
Kehre jetzt nach Hause zurück.
ein paar Jahre an der Seite des Meisters bleiben –
Und wer auf der Welt
könnte es jemals mit dir aufnehmen?
Herr Gu.
Warum bist du schon wieder hier?
Was ist das?
Die acht Familien haben eine Botschaft
für Li Wantang.
Ein Geschäftsmann
muss sich an die Geschäftsordnung halten.
Verlassen Sie sich nicht länger darauf.
über die Macht, andere zu tyrannisieren.
Nachricht empfangen.
Was stimmt nicht mit ihm?
Was hältst du von diesem jungen Mann?
Er war nie dazu bestimmt
, in gewöhnlichen Gewässern zu bleiben.
Master,
mit Ihrem
durch Erfahrung geschärften, scharfsinnigen Blick,
Was ist Ihre Meinung dazu?
War diese Idee
Ihnen vorgeschlagen,
Oder haben Sie es selbst erdacht?
Zurück in der Strafkolonie,
wenn niemand
hatte viel Silber zur Verfügung.
Wir haben oft getauscht.
Hier entlang.
Angenommen, ich müsste einen Tiger jagen –
Ich bräuchte Speere, Klingen,
Werkzeuge und Vorräte.
Ich konnte nur eine Rückzahlung zusagen.
unter der Bedingung
, dass ich erfolgreich
den Tiger zurück.
Der Ladenbesitzer würde dann
das gleiche
bedingte Zusage
zum Schmied.
Im Laufe der Zeit,
diese Transaktionsmethode
erlangte Akzeptanz.
Dieser Tiger könnte
immer noch in den Bergen umherstreifen,
aber unter uns,
Es war bereits viele Male gekauft und verkauft worden.
Großartig.
Master,
Ich habe Schulden in Höhe von 3 Millionen Tael angehäuft.
in ihrem Namen
ohne Ihre vorherige Zustimmung.
Ich bitte um Verzeihung.
Begründen Sie Ihre Argumentation.
Es gibt keine besondere Begründung.
Ich wette einfach nur –
Ich wette darauf, dass
die Acht Familien die Oberhand gewinnen werden.
Wissen Sie
welcher Teil dieser ganzen Angelegenheit
Was mir am besten gefällt?
Diese acht Familien
besitzen Reichtum, der mit dem von Nationen konkurriert,
immense Finanzkraft—
ihre versteckten Vermögenswerte
werden bald ans Licht kommen.
Master-
Falls es sich um Chang Si handelt,
Spar dir die Worte.
Sie haben die letzte Aufgabe nicht abgeschlossen.
Sobald dies erreicht ist,
Ich werde ihn freilassen.
und du auch.
Was für ein Mist!
Würde es Ihnen etwas bringen, Chang Si zu befreien?
Ich möchte Ihnen einen besseren Weg aufzeigen:
Du,
als Hauptmanager der Acht Familien—
Welch ein Prestige würde das bringen!
Bist du
Keine Versuchung?
Ohne die Freilassung von Herrn Chang,
Es können keine weiteren Transaktionen durchgeführt werden.
Ich werde über nichts anderes sprechen.
[Taiping Bank]
Exzellent!
Herzlichen Glückwunsch! Herzlichen Glückwunsch!
[Wir bieten
unseren geschätzten Kunden aus Shanxi eine jährliche Rendite von 30 %.]
Es sind 30 %! 30 %!
Mach auf!
Taiyufeng, öffne deine Tore!
Öffnen! Schnell, öffnen!
Beeil dich!
Taiyufeng, öffne deine Tore!
[Taiping Bank]
Wie geht es euch?
Seit Mitternacht
Taiyufengs Eingang
wurde von Menschen umringt,
die ihr Geld verlangten.
Es ist jetzt komplett voll.
Sie weigern sich, ihre Rollläden zu öffnen.
und einige haben angefangen, die Türen einzuschlagen –
obwohl sie immer noch zögern
, einzubrechen,
angesichts der engen Verbindungen des Unternehmens
mit dem Bezirksrichter.
Ich würde sagen, es ist nur eine Frage der Zeit.
bevor das totale Chaos ausbricht.
Okay, so geht's:
mehr ausgeben
Geld,
Stellen Sie mehr Leute ein, die in der Menge untertauchen können.
und hören Sie zu, was gesagt wird.
Los, los jetzt.
Warte – komm zurück.
[Taiping Bank]
Haben wir unsere eigenen Männer?
Im Moment am Eingang von Taiyufeng?
Ja,
Ich komme gerade von dort.
Als ich ging, waren es 5 oder 6
Unsere Jungs waren noch
Wache halten,
abwechselnd über den aktuellen Stand berichten.
Gut.
Nun beeil dich zurück
und weisen Sie unsere Männer klar an:
wenn die Menge schließlich
bricht ein und beginnt
Menschen schlagen oder plündern,
Sie müssen schützen
Herr Gu, um jeden Preis.
Ihm darf kein Leid zugefügt werden.
Dieser Mann ist mein Bruder.
Sorgt dafür, dass sie sich daran erinnern.
Verstanden.
Nicht vergessen!
Junger Meister,
Du hältst wahrlich an Loyalitäten fest.
Was,
Darf ich ihn nicht beschützen?
Ich habe einfach Angst
, dass selbst wenn du ihn beschützt,
Er wird es vielleicht nicht zu schätzen wissen.
Ich verdanke meinen Erfolg hier
für die Hilfe, die er mir geleistet hat.
Öffne dich! Öffne dich! Öffne dich!
Platz da!
Beweg dich! Beweg dich! Beweg dich!
Aus dem Weg! Aus dem Weg!
[Taiyufeng]
Treten Sie jetzt beiseite!
Wir bitten Herrn Gu inständig, zu erscheinen!
Herren.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
[Taiyufeng]
Nun, da Taiyufeng
ist den Acht Familien beigetreten
An unserer Kreditwürdigkeit gibt es absolut keinen Zweifel .
Wir stehen zusammen.
sich gegenseitig unterstützen und helfen.
Heute hat jeder,
der gekommen ist, um Silber abzuheben,
wird vollständig bezahlt—
Sie werden keinen einzigen Cent verlieren.
[Taiyufeng]
Öffnet die Truhen!
♪ Die Welt ist voller Gründe ♪
♪ Und Geschichten von Treue ♪
♪ Wir sollten gerecht und mitfühlend sein ♪
♪ Im Rauch
gibt es nur einen Weg ♪
♪ Ich werde dieses Leben Schritt für Schritt messen ♪
♪ Menschen aus allen Gesellschaftsschichten ♪
♪ Jeder spielt eine Rolle ♪
♪ Wenn die Vorhänge fallen ♪
♪ Eine Legende beginnt ♪
♪ Der Handel hat seinen eigenen Code ♪
♪ Ich trage den Code ♪
[Taiyufeng]
♪ Die Sonne wird immer aufgehen ♪
Sie dürfen sie abnehmen.
[Taiyufeng]
♪ Ich habe die Vier Bücher
und Fünf Klassiker gelesen ♪
Darf ich Ihren Namen erfahren, Butler?
♪ Ich habe gelernt, großmütig zu sein ♪
Mein bescheidener Nachname ist Zhai.
♪ Und vergiss den alten Groll ♪
Ich bin als Butler für die Fencang Bank tätig.
♪ Ich bin durch die Jahre gereist ♪
[Taiyufeng]
Die Dame hat angewiesen
♪ Während das Leben mein Gesicht rau macht ♪
dass sobald dieses Silber geliefert ist,
♪ Ich habe die Kälte zwischen den Menschen gespürt ♪
Wir sollen keine Fragen stellen
und befolgen Sie in allen Angelegenheiten die Anweisungen von Herrn Gu .
♪ Ich habe den riesigen Schnee gesehen ♪
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit,
Butler Zhai.
♪ Ich wurde einst von jemandem fest umarmt ♪
Bitte nehmen Sie diese kleinen Aufmerksamkeiten entgegen
.
Herr Gu,
♪ Die Bedeutung des Überlebens ♪
Das ist wirklich nicht nötig.
♪ Es geht nur darum, satt zu werden ♪
Auch Ihre Männer haben hart gearbeitet –
♪ Dreh dich um ♪
Damit können sie
eine Runde Getränke ausgeben.
♪ Und versuche, mutig zu sein ♪
Ich bestehe darauf.
♪ Die Show beginnt gleich ♪
Herr Gu hat eine Belohnung verliehen –
Das ist für die Getränke aller!
♪ Die Welt ist voller Gründe ♪
Vielen Dank, Herr Gu!
♪ Und Geschichten von Treue ♪
♪ Wir sollten gerecht und mitfühlend sein ♪
Butler Zhai,
die Fracht entladen lassen
♪ Im Rauch
gibt es nur einen Weg ♪
und die Karren wurden in den hinteren Hof gebracht.
♪ Ich werde dieses Leben Schritt für Schritt messen ♪
Sofort!
Lasst uns mit dem Geschäft beginnen –
Ladet das Silber ab!
♪ Menschen aus allen Gesellschaftsschichten ♪
[Taiyufeng]
♪ Jeder spielt eine Rolle ♪
♪ Wenn die Vorhänge fallen ♪
[Taiping Bank]
Einkaufswagen.
Die Einkaufswagen sind da!
♪ Eine Legende beginnt ♪
Einkaufswagen?
W-Welche Wagen?
♪ Der Handel hat seinen eigenen Code ♪
S-
♪ Ich trage den Code ♪
Silberne Wagen!
Die Wagen sind bis zum Rand mit Silber beladen.
Wir folgten ihnen und sahen es –
♪ Die Sonne wird immer aufgehen ♪
Barren um Barren.
Wir haben gezählt
Und vorne standen 6 Einkaufswagen.
und weitere folgen.
Die acht Familien
haben ihre Kassen geplündert.
Die Menschenmenge draußen
wartete darauf, Silber abzuheben
wird von Minute zu Minute dünner.
Bist du stumm?
Sprich lauter, verdammt noch mal!
Sag es ihnen –
Wenn sie heute nicht zurückziehen,
ein kaiserliches Dekret
könnte diese Banken endgültig schließen
Eines Tages für immer!
Wir haben es versucht!
Es nützt nichts, es bringt nichts!
[Taiyufeng]
Angesichts dieser Situation,
Gibt es Taiyufeng tatsächlich?
Haben wir die nötigen Mittel oder nicht?
Wir sollten das Geld besser abheben.
Wer weiß, ob dann noch etwas übrig bleibt,
wenn wir noch länger warten.
[Taiyufeng]
Schau mal, schau mal da drüben!
Es scheinen noch mehr Wagen zu kommen.
Hat Taiyufeng gemacht
Ich schulde dem Regime tatsächlich 3 Millionen Tael.
Oder haben sie das tatsächlich getan?
3 Millionen Tael vom Regime verdienen?
Diese Leute
Sieh dir das Silber an
und sich beruhigt fühlen.
Sie haben Angst, ihr Geld abzuheben
werden ihnen Zinsen kosten.
Das ist Schwachsinn!
Geh und sag es ihnen.
[Wir bieten
unseren geschätzten Kunden aus Shanxi eine jährliche Rendite von 30 %.]
dass die Taiping Bank 30% Zinsen bietet
was höher ist als in Taiyufeng!
Aber...
Dann werden unsere Männer entlarvt!
♪ Die Welt ist voller Gründe ♪
Los geht's!
♪ Und Geschichten von Treue ♪
♪ Wir sollten gerecht und mitfühlend sein ♪
Taiyufeng hat gesichert
♪ Im Rauch
gibt es nur einen Weg ♪
ein Bündnis mit
den Familien Jin und Sun.
[Taiyufeng]
Es sieht wirklich nicht so aus.
♪ Ich werde dieses Leben Schritt für Schritt messen ♪
Sie stecken in Schwierigkeiten.
Seit heute Morgen,
♪ Menschen aus allen Gesellschaftsschichten ♪
Drei Silberlieferungen
sind per Karren eingetroffen.
♪ Jeder spielt eine Rolle ♪
♪ Wenn die Vorhänge fallen ♪
Wir könnten in Panik geraten sein.
umsonst.
♪ Eine Legende beginnt ♪
♪ Dieses Land so weitläufig ♪
Wir sollten noch
♪ Ich trage seine Last ♪
Wir heben unser Geld ab.
Ja,
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
[Taiyufeng]
Stellen Sie sich für die Abhebungen ordnungsgemäß an!
♪ Die Sonne wird immer aufgehen ♪
Hier anstellen!
[Taiyufeng Draft Bank]
Überbringen Sie diesen Entwurf der Familie Li.
und die dreißigtausend Taels
wird ihrem Konto gutgeschrieben.
Das spart Ihnen
aus Angst, Silber
auf der Straße mitzuführen
und von dem Ärger
von der Festnahme und Durchsuchung
von den Wachen am Stadttor.
[Dreißigtausend Tael,
zahlbar bei Lieferung. Unterzeichnet: Gu.]
Wenn es nicht eingehalten wird,
Ich bin gleich hier.
Sie können jederzeit kommen und mein Lokal verwüsten .
Das ist gewiss bequemer.
Sehr gut,
Ich vertraue dir.
Aufpassen.
Herr Gu, darf ich einen Scheck erhalten?
Herr Gu, Herr Gu.
Ich brauche einen Entwurf!
Wollt ihr jetzt also alle Entwürfe?
Ja, ja, genau.
In Ordnung.
Wer Entwürfe braucht, soll sich hier anstellen.
Okay. Okay.
Steh nicht einfach nur da.
Holt ein paar frische Gebäckstücke hervor.
für alle.
Sofort!
Ich bin einfach nur ratlos.
Da dir die Vorgehensweise des Meisters nicht gefällt
brachte die Acht Familien
mit hinterhältigen Taktiken zu Fall.
Warum bist du so entschlossen?
Den eigenen Bruder fallen sehen?
Ich will einfach nicht, dass er gewinnt.
Schließlich unser Geld
wurde gesichert.
Was für eine Erleichterung!
Vielen Dank, Herr Gu. Wir stehen in Ihrer Schuld.
Gern geschehen.
Aufpassen.
Ausgezeichnet, ausgezeichnet.
Lass uns gehen.
Herr Gu, die silbernen Wagen
sind abgeladen.
[Taiyufeng Draft Bank]
Wie viel davon haben wir in den Entwürfen berücksichtigt?
Schauen Sie ins Hauptbuch.
[Gesamt: 4.700 Tael]
Herr Gu,
Es scheint, als hätten Sie sich nur
auf die Abhebungen konzentriert, nicht auf die Einzahlungen.
Heute,
mehrere große Restaurantbesitzer
und Färbereibesitzer
habe gehört, dass
Ein einzelner Scheck von uns
kann einem Konto gutgeschrieben werden;
Sie zahlten sofort ein
mehrere hunderttausend Tael mehr.
Trotz eines ganztägigen Bankansturms
Unsere Buchhaltung weist einen Anstieg aus
von über sechshunderttausend Tael.
Na sowas!
[Taiyufeng Draft Bank]
In diesem Fall
laden Sie genau die gleiche Menge Silber auf.
dass die erste Madam Jin mitgebracht hat
und habe es
zurück
über Nacht zu ihr.
Nimm dir ein paar Gebäckstücke
damit die Crew unterwegs essen kann.
Wir haben die heutige Schlacht gewonnen.
und gewann es überzeugend.
Sofort!
Junger Meister,
Es sieht nicht so aus
, als ob wir noch mehr Aufträge bekommen würden.
Sollen wir schließen?
Du sagst mir
Am ersten Öffnungstag hatten wir gar kein Geschäft ?
Pass auf, was du sagst!
Ich habe unpassende Dinge gesagt. Ich bin ein Narr.
Sei nicht zornig, junger Herr.
Möge unser Glück gedeihen!
Aussteigen!
Bringt endlich die Fensterläden an.
Je eher dieser Ort untergeht,
je eher wir in die Hauptstadt zurückkehren können.
Wo ist mein Vater jetzt?
Er ist wahrscheinlich
Ich habe Shanxi gerade verlassen.
Dann solltest du
sofort einen Brief schreiben.
und einen Reiter aussenden, um ihn einzuholen.
damit auch er an der guten Nachricht teilhaben
und den Moment genießen kann.
Das nennt man
„Geschäftstätigkeit auf Kreditbasis“.
Sie haben es gesagt.
Und sie haben es geschafft!
Und genau so gelang ihnen der Erfolg.
Wenn Sie mich fragen,
mein Vater hat sich verschätzt
diese Situation.
Junger Meister,
Wir müssen uns einen Plan ausdenken.
Was für ein Plan?
Wenn es sogar zu einem Bankansturm kommt
Ich konnte ihn nicht erledigen.
Was gibt es sonst noch?
Wenn wir den Tiger nicht töten,
Es wird sich gegen uns alle wenden und uns beißen.
wenn es sich erholt.
Nur Geduld.
Ich möchte sehen
Wie viele Tage
wird diese Gedenktafel „Taiping Bank“ noch hängen?
kann möglicherweise dort hängen.
Heutzutage,
Es war wirklich bemerkenswert.
wie eine junge Dame
durchgehalten hat
So einen großen Haushalt ganz allein.
Wenn man vom Teufel spricht,
wird sie erscheinen.
Was wart ihr zwei?
Lästern hinter meinem Rücken?
Herr Gu hat Sie gerade gelobt.
Das bedeutet, dass du einen widerstandsfähigen Geist hast.
und sind zu Großem fähig.
Widerstandsfähiger Geist?
Ich wünschte, ich könnte Wang Tiangui einfach töten.
und euch beide hier rauszuzerren!
Und nun?
Das Anwesen ist gerettet.
Aber ich bin diejenige, die ganz allein zurückbleibt.
an diesem leeren Ort,
während ihr beide einfach nur begeistert davon seid.
Und nun verbreiten sich überall Gerüchte.
dass er praktisch
wurde Wang Tianguis Patensohn.
Wer auch immer dieses Gerede vom „Patensohn“ angefangen hat
redet reinen Unsinn.
Wang Tiangui hält mich nur fest
weil er möchte, dass ich ihn zum Schatz von König Li führe –
Deshalb wird er es immer noch nicht tun.
Herr Chang soll freigelassen werden.
So die Legenden
Sind die Schätze von König Li echt?
Woher soll ich das wissen?
Aber ich erinnere mich an meinen Lehrer
einmal gesagt:
alles auf dieser Welt
hat seinen rechtmäßigen Eigentümer.
Manche Dinge gehören dir einfach nicht –
Selbst wenn man sie beschlagnahmt,
werden sie zu keinem Nutzen sein.
Nur die Tugendhaften
sind dazu bestimmt, sie zu besitzen.
Oh je, jetzt geht's los
wieder mit den klassischen Sprichwörtern.
Da ist es wieder –
die pedantische Allüre eines Gelehrten ist zurück.
Entschuldigung.
Herr Gu,
Ich fürchte, Wang Tiangui
ist noch nicht fertig mit dir.
Du musst einen Weg finden
um seinem Griff zu entkommen.
Er ist ein Mann ohne zu bewahrende Abstammung –
Von Natur aus bösartig
und in seinen Taten rücksichtslos.
Du kannst nicht vertrauen
ein einziges Wort, sagt er.
Das ist mir durchaus bewusst.
Dieser Kampf hat noch nicht einmal begonnen.
Lassen Sie sich von mir einen Rat geben:
Du hast ihn bereits geschubst.
in die Position des Hauptmanagers
für die Acht Familien;
Das ist schon Leistung genug.
Jeder hat es gesehen
Ihre Fähigkeiten und Kompetenzen;
Sogar ein Mann wie Wang Tiangui
muss Sie mit Respekt behandeln.
Dies ist der perfekte Zeitpunkt
für Ihren Ausstieg.
Wirf das nicht
aus Sturheit weg.
Herr Chang,
wenn ich nicht persönlich
Bring Wang Tiangui zu Fall
und sichern Sie sich diesmal Ihre Freiheit.
Ich werde mir das nie verzeihen.
Ein wahrer Mann, der sich im Leben
und in der Gesellschaft zurechtfindet.
Man muss sich über Freundschaft und Feindschaft im Klaren sein.
Ich werde mich immer daran erinnern
Ihre Freundlichkeit mir gegenüber.
Ich werde vielleicht nicht oft darüber sprechen.
Das heißt aber nicht, dass ich mir dessen nicht bewusst bin.
Jetzt,
Ich sollte zur Bank zurückkehren.
Wang Tiangui sucht wahrscheinlich nach mir.
In den nächsten Tagen
Ich werde einen Ausflug zur Jinyang Villa machen.
Die Ältesten
haben gerade wieder Halt gefunden.
und jetzt
dass ich als Geschäftsführer zurückgetreten bin
Ich kann endlich wieder durchatmen.
Es ist Zeit, sie zu besuchen.
Okay.
Lass mich in Ruhe.
Weine, wenn du willst.
Wie kann ich dich in Ruhe lassen?
Bist du ein Geist?
Mir geht es schlechter als einem Geist.
Zumindest ein Geist könnte wiedergeboren werden –
Es gibt Hoffnung.
Welche Hoffnung habe ich noch?
Es ist spät.
Genug der Tränen.
Kommen,
Ich bringe Sie zurück.
Du hast doch nicht etwa
mein Gespräch mit Vater belauscht?
NEIN.
Worüber habt ihr gesprochen?
Nicht viel.
Er hat dich aber gelobt.
Wenn Herr Chang mir nicht die Schuld
daran gibt, dass ich ihn da hineingezogen habe,
Das ist Segen genug.
Ich wage es nicht, sein Lob zu erwarten.
Hör auf zu sagen
Du bist weder Mensch noch Geist.
Als ob das Leben nicht lebenswert wäre.
Wenn Sie das wirklich so empfunden haben,
Warum bist du geflohen?
Aus Ningguta überhaupt?
Du wirst weiterleben und ein gutes Leben führen.
Du
und mein Vater,
Ihr seid beide gute Menschen.
Ich frage mich oft,
Wenn du nicht nach Ningguta gefahren wärst,
Wenn ich nicht so viel Ärger verursacht hätte,
vielleicht dein Leben
wäre einfacher gewesen.
Zu,
Mir ist etwas klar geworden.
Wirst du es hören?
Ich werde.
Ich aufrichtig
Bereue deinen Besuch in Ningguta nicht.
Ich bereue es nicht, dich kennengelernt zu haben.
Und ich hoffe aufrichtig.
dass du und mein Vater bald frei sein werdet –
dass alle, die dir geschadet haben
wird verschwunden sein
dass du
Kehre nach Hause zurück, sieh deine Familie wieder.
Halte dein Verlobungsversprechen ein,
und verbringe deine Tage in Frieden.
Was mich betrifft,
Auch ich werde ein gutes Leben führen.
Selbst wenn ich die Welt bereise
mit meinem Vater,
dich in diesem Leben kennengelernt zu haben—
Das genügt.
Um den Verzweifelten zu helfen
und die in Gefahr Geratenen zu retten
in ihrer größten Not –
Das ist der Kodex der Jianghu.
Lasst uns beide damit Frieden schließen.
Ich bin zu Hause.
Sehen?
Selbst du kannst
manchmal sprachlos sein.
Zu,
Fühlt sich dein Herz nun ruhig an?
Wo mein Herz ruht,
da liegt mein Zuhause.
So sentimental.
[Gefangene]
Stammt Herr Li aus der Hauptstadt?
Ich übernachte heute hier?
Was ist das?
Ich bin seit zwei Tagen unterwegs –
Ich bin extra
aus Pingyao angereist, um eine Nachricht zu überbringen.
Es scheint, dass der Junge mit dem Nachnamen Gu
greift zu solch einem niederträchtigen Trick.
Ich fürchte, Ihre Taiping Bank könnte nicht
In Shanxi kann es sich nicht mehr behaupten.
So nah und doch so fern.
Damals, als Seine Hoheit sie gefangen nahm
In der Jinyang Villa sagte ich:
"Lass sie nicht gehen."
Aber er dachte daran, ihren Schuldschein zu behalten
bedeutete, dass niemand
würde es wagen, sein Wort zu brechen.
Ich weiß
Sie haben in allen acht Familien Geld eingezahlt.
Genau für einen Lauf wie diesen.
Damals habe ich das nicht ganz begriffen.
Jetzt verstehe ich:
„Um etwas zu nehmen, muss man zuerst geben.“
Wirklich scharfsinnig.
Heben Sie einfach das Geld ab.
und sehen, ob sie es aushalten können.
"Totes Silber bleibt,
Und das lebende Silber kehrt nach Hause zurück.“
Verstehst du, was das bedeutet?
Es bedeutet Silber
Das steht einfach nur da und bleibt stehen.
Und der Rest kommt zurück, richtig?
ein halbes Jahr vor Ihrer Ankunft
Wir haben über 6 Millionen
Tael Silber eingezahlt.
mit den acht Familien
über andere Firmen.
Der Plan war
plötzlich während eines Laufs zuschlagen,
die vollständige Rücknahme fordern
auf einmal
um sie zur Schließung zu zwingen.
Dieser Zug
wurde vor langer Zeit festgelegt.
Aber dem Brief nach zu urteilen,
Es scheint, als würden wir diesen Schritt nicht unternehmen.
Wir lassen das Geld einfach da.
Wie kann das sein?
Das bedeutet, sie ihnen in die Hand zu geben.
Ein riesiger Vorteil für nichts.
Dann los!
mit dem Plan!
Da wir sowieso abreisen,
Es gibt keinen Grund,
eine so vernichtende Niederlage zu erleiden.
Ich werde dem Meister sofort schreiben.
Wozu?
Wir haben Ihren Rat bis hierhin bereits befolgt .
Und seht, wohin uns das geführt hat.
Hör auf damit!
Ich habe eine Idee –
Wir könnten uns immer noch wehren.
Möchten Sie es ausprobieren?
Junger Meister,
Bitte handeln Sie nicht leichtsinnig.
Ach so, also dürfen nur du leichtsinnig sein?
Heute,
Die Küche ist komplett ausgestattet.
und sie werden rund um die Uhr geöffnet haben.
Iss, trink und amüsiere dich!
Herr Sonne,
Ich nehme an, unsere Gerichte
Ich kann es immer noch nicht vergleichen
zu diesen wenigen Schüsseln verdorbenen Reises
Sie hatten doch neulich viel Spaß, oder?
Erwähne bloß nicht den verdorbenen Reis!
Frau,
Könnten wir bitte nicht
Das nochmal zur Sprache bringen?
Ich habe gerade erst davon gehört.
Es juckt in meinem Hals.
als ob eine kleine Hand daran kratzen würde.
Frau.
Aufleuchten.
Herr Gu,
Schau dir das mal an.
Was ist das?
[ Für morgen vor Mittag ist eine Abhebung von sechs Millionen Tael geplant.]
Das Li Baiwan
hinterlegten 6 Millionen Tael Silber
in unseren Scheckeinlagen vor einem halben Jahr.
Nun will er
alles auf einmal abheben.
Wenn wir acht Familien
müssen zusammenkratzen
6 Millionen Tael im Moment.
Unsere Liquidität wird vollständig aufgebraucht sein.
Das ist kein Silber –
Es ist eine Klinge, die auf unsere Kehle gerichtet ist.
Selbst mit Herrn Gus Plan
um die acht Familien zu vereinen
welcher von uns könnte
Würden sie einen solchen Lauf überstehen?
Die Tiefe von Li Baiwans Intrigen
ist wirklich erschreckend.
Tust du
Beabsichtigen Sie, ihn zu bezahlen?
Was schlagen Sie vor?
Wir werden uns nach Ihren Vorgaben richten.
Meiner Meinung nach,
Das ist Li Baiwans
letzte verdeckte Karte.
Aber es einfach so weiterzugeben
wäre
höchst unklug.
Da er es will,
Dann werden wir es ihm geben.
Ich bin mit den Berichten von Wang Tiangui vertraut.
und ich kann
2 Millionen Tael Silber produzieren
auf einmal.
Und der Rest von euch?
Ich werde meinen Beitrag leisten.
vier Millionen.
Der volle Betrag?
Exzellent.
Ich werde fegen
unsere Tresore sauber
und alles beisteuern.
Ist das akzeptabel?
Was ist das für ein Deal?
Ich auch! Ich bin dabei!
Was für eine perfide Idee.
Ich hole Papier und Bürste.
Lasst uns die Sache klären.
Was genau ist das für ein Deal?
Sag mir, was ist los?
Lass mich nicht länger im Ungewissen!
Herr Gu hat einen Vorschlag:
Die Taiping Bank bietet einen Zinssatz
von 30 % auf Einlagen an.
ganze zehn Prozentpunkte
höher als unserer.
Wenn Li Baiwan
möchte seine Gelder transferieren
Bußgeld.
Geben wir ihm
jeden Tael, den wir haben.
Wir werden sein eigenes Geld
gegen ihn verwenden und von den Zinsen leben!
Was für ein großartiger Plan!
Im Hin und Her,
Das ist wirklich eine große Sache.
In der Tat.
[Taiping Bank]
Mein lieber junger Herr,
Wie kann man
in so einer Zeit überhaupt noch schlafen?
Sie sind bereits
direkt vor unserer Haustür!
Wer steht vor unserer Haustür?
[Taiping Bank]
Das...
Öffnet die Türen.
Siehst du es denn nicht? Sie sind alle hier.
um Silber abzulagern.
Sie kehren zurück
die 6 Millionen Tael Silber?
Mehr noch!
Schaut mal – die silbernen Wagen
sind aufgereiht und dehnen sich.
mehr als 10 Meilen hinter Pingyao!
Unser Zinssatz ist 10 % höher.
Sie haben Silber mitgebracht
um die Zinsen von uns zu erhalten.
Die acht Familien
sind fast leergepumpt.
Ich habe dir gesagt, du sollst auf den Meister hören.
Aber man musste einfach hartnäckig bleiben.
Also?
Traust du dich nun überhaupt, die Tür zu öffnen?
Junger Meister,
Du öffnest es tatsächlich?
Was bringt es, mit mir darüber zu streiten?
Wir brauchen einen klaren Plan!
Können Sie nicht einmal diesen Betrag decken?
Ich dachte, du hättest gesagt, wir wären vorbereitet!
Junger Meister,
selbst wenn wir Berge
von Gold und Silber hätten,
Wir lassen uns doch nicht für solche Narren halten!
Wir werden diesen Laden jetzt schließen
und in die Hauptstadt zurückkehren.
Warum sollte man die Acht Familien beleidigen?
und ihnen obendrein noch Zinsen zahlen?
Was soll das Ganze?
Wir werden uns lächerlich machen.
Hör auf zu klopfen!
Alle darin sind tot und fort!
Tot und begraben?
Na gut, tot und weg. Los geht's.
Wenn wir die Türen jetzt nicht öffnen,
wir werden wirklich haben
Hier gibt es keinen Platz mehr.
Hast du dich schon entschieden, was du tun willst?
Ich werde Ihrem Beispiel folgen.
Nun beschließt du also, meinem Beispiel zu folgen?
Gut. Öffnen Sie sie.
Herr Li Qin.
Herr Gu.
Wo sind denn diese silbernen Wagen?
Kommt raus!
Nur ein Scherz.
In der Geschäftswelt,
Wohlwollen ist alles.
Wer würde
Kann das jemanden wirklich in den Ruin treiben? Stimmt's?